那里的老少咸宜我们在唐宁街的主要政治通讯员呃
在10号首相内部一直在准备
声明um，所以刚好是8
现在是鲍里斯（Boris）总理的部长级广播的现在
约翰逊晚安与科维德的斗争
是世界面临的最大的一次危机
在我生命中不到一年的时间里，这种疾病已经杀死了将近一百万
人民，给世界各地的经济造成严重破坏
在英国，我们哀悼失去的每个人，
我们和他们的家人感到悲伤，但我比以往任何时候都更加确信这是
人类将获胜的斗争，我们在这个国家将获胜
并实现我们必须与您交谈的内容
今晚直接谈到我们面临的选择
他们都不容易，为什么我们必须采取行动
现在我知道我们可以成功，因为我们之前曾经成功
我们三月份在这个国家扎下了根深蒂固的病
本着民族牺牲的精神
社区，我们遵循了这封信的指导
我们呆在家里保护国家卫生署并保存了数千
这些生活和长达数月的社会疏散纪律
阻止了该病毒，但我们必须承认
这是一个伟大而热爱自由的国家
绝大多数已经遵守了规则
太多的突破让我们无形的敌人溜走了太多的机会
未检测到该病毒已开始再次传播
感染呈指数增长的方式医院的排放量是
攀爬我们可以看到法国发生了什么
和西班牙，我们知道a
致命的程度不亚于春季
我们绝大多数人民都不少
易感性和几何级数的铁定律
从我们冒风险的图表向我们大喊
更多的死亡，更多的家庭在失去亲人之前失去亲人
我知道面对这种风险的英国人
希望他们的政府继续为保护他们而战斗，那就是
我们白天和黑夜都在做什么，但单身
我们为这场斗争带来的最大武器是人民的常识
自己是这个国家的共同决心
一起镇压kovid
所以今天我在英国提出了一揽子更严厉的措施
仅限酒吧酒吧表服务的提早关闭
关闭无法应对的业务可以安全地扩大面子的使用范围
对那些不遵守的人处以新的罚款
再次要求上班族在家工作
如果他们可以执行六法则
室内和室外一系列更严厉的国家措施与
可能对地区实施更严格的当地限制
已经处于锁定状态，我知道这种方法
稳健但相称已得到所有主要政党的支持
在议会中与权力下放的同事讨论后
主管部门，我相信这种广泛的方法是可以共享的
遍及整个英国，对那些说
我们不需要这些东西，我们应该离开人们
自己承担风险我说这些风险不是我们自己的
渴望得到的悲惨现实是，您的轻微咳嗽可能是某人
其他的丧钟和建议
我们应该简单地锁定老年人和弱势群体
带着所有的痛苦我必须告诉你
那只是不现实，因为如果你
让病毒在其他人群中蔓延
不可避免地会影响到老年人
以及数量更多，这就是为什么我们需要抑制病毒
现在，至于那些可能会继续违反规则的少数族裔，我们
将以更严厉的处罚执行这些规则，并且
我们将处以最高一万英镑的罚款
在街上派出更多警察，并在必要时动用军队回填
当然，我在精神上很不情愿
进行任何这些强加或侵害
任何人的自由，但除非我们采取行动，否则风险是我们将不得不
以后再采取更严格的措施
死亡人数已经增加，我们有大量的感染病例
就像我们在春天让我们感染这种病毒
现在失去控制就意味着我们的nhs
没有空间再与癌症患者打交道了，
数百万其他未涵盖的医疗需求
如果我们被迫进行新的国家封锁，这将威胁到
不仅是工作和生计，还包括我们所有人之间充满爱心的人际交往
依靠这将意味着对老人和
脆弱，最终将威胁一次
再次教育我们的孩子，我们必须
尽我们所能避免走那条路
再一次，但是如果人们不遵守我们制定的规则
那么我们必须保留走得更远的权利
我们必须立即采取行动，因为针迹可以节省九个时间
这样我们可以让人们工作，我们可以维持我们的商店和学校
开放，我们可以保持我们的国家前进
在我们共同努力遏制病毒的同时前进
这是我们的策略，如果我们可以一起遵循这一计划
那我就知道我们可以成功，因为在很多方面我们已经做好了充分的准备
比起我们拥有ppe之前，我们有了床，我们有了
夜莺，我们在这个国家率先开发了可以帮助您的新药
挽救生命，尽管我们的医生和医疗顾问理所当然地感到担心
关于现在的数据以及整个冬季的风险，他们一致认为
到春天时，我们会变得更好
不仅希望接种疫苗，而且希望很快有一天
我必须强调，我们还没有到那儿
大规模测试的效率如此之高，人们将能够
在几分钟内进行测试，以便他们可以做更多的事情
他们所爱的事物是梦想的希望
很难，但是可以实现，我们正在尽力而为
要做到这一点，但在我们做到这一点之前，我们必须依靠我们的意愿
互相注意以保护彼此
在我们的历史上从来没有作为我们的集体命运
我们的集体健康完全依赖
如果我们一起遵循这些简单的规则，就可以了解我们的个人行为
我们将一起度过这个冬天
无疑是艰难的几个月和战斗
反对kovid绝不是结束，但是我毫无疑问的是
未来很美好，但现在是时候了
让我们大家召集纪律，决心和精神
团结将带我们度过
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息